Список изменений

4.3
Исправлен manifest_creator.bat. Теперь выводит русский 
текст в консоль правильно.
Список изменений вынесен в отдельный файл JCchangelog.txt

4.2
Добавлены txt и cfg файлы при формировании пакета и jar-архива.
А также папки docs и resource

4.1.4
Исправленна ошибка из-за которой echo off игнорировался

4.1.3
Фикс с русскими символами. Конвертированы файлы compiler.bat
и make_package.bat в UTF-8

4.1.2
Фикс удаления файлов классов. Теперь прежде чем удалить, 
сначала проверяет их наличие. 

4.1.1
Небольшое изменение списка изменений. Теперь в обратном порядке!

4.1
Убрана лишняя проверка из updater.bat
Исправлена ошибка, связанная с компиляцией классов
Теперь, если главный класс не скомпилирован, то сборка проекта 
не продолжится, а произойдет откат до предыдущей рабочей версии
(готовых решений, исходники никак не затрагиваются)

4.0
Глобальное улучшение производительности. 
Выделен модуль tmp_class_name_finder который находит имя пакета и 
главного класса из метафайла, а затем выносит каждый в отдельный файл. 
Также модуль удаляет эти временные файлы, если его вызвать с параметром 2.
Переработаны все остальные модули под нововведение. 

3.6
Улучшен make_package.bat и jar_creator.bat
В них добавлены функции позволяющие собирать ресурсы из корня директории
там же где лежат и исходники.
олсо добавлена проверка на пустые папки img и audio

3.5 
исправлен updater.bat (не копировал файлы из папки compile_res)

3.4 
Улучшен updater.bat (добавлена защита от копирования в папки без
исходников)

3.3
Добавлен updater.bat для массового копирования новой версии
компилятора в папки проектов. Для этого папки проектов должны быть
на уровне папки компилятора. 

3.2
добавлены обработчики для папок img и audio
чтобы при сборке jar не возникало уведомлений. 

3.1
Доработан make_package (ресурсы теперь загружаются правильно)
Соответственно доработан архиватор (также по теме ресурсов)

3.0
Полностью переработан компилятор
Теперь он учитывает пакетирование 1-ой итерации

2.1
Добавлено изготовление стартера

2.0 
Добавление сохранения для ранее скомпилированных классов 
в случае некорректного кода. 

1.2
Добавлен создатель manifest 
Переработан архиатор jar

1.1
Добавлена функция архивирования в jar

1.0 
первый простой компилятор.